Utasítások
A mellékelt szöveges fájlból készíts egy weboldalt!

A szöveghez használd a megfelelő, tanult HTML tag-eket.

Az oldalt formázd meg:
Douglas Adams neve legyen félkövér
A regény címe (Galaxis útikalauz stopposoknak) legyen dőlt
A kép legyen 50% széles, középre igazított
A három különböző sorszámozatlan lista lista-jelölője legyen különböző.
Az oldalnak adjunk egy háttérszínt. A bekezdések és a címsorok betűszíne legyen különböző!
Az utolsó címsor (Vásárlás), de csak az utolsó, legyen aláhúzott.